Опенинг:
Играет трек «A Neon Glow Lights the Way»
Появляется логотип East Side Games (Позаимствованный у паблика Стива с прифотошопленной на скорую руку надписью «Геймс»), его сменяет «совместно с Kangaroo Gaming» (Games?) (Появляется логотип в виде кенгуру в боксерских перчатках, или типа того».
Логотипы сменяются изображениями и текстом.
Появляется пиксельное(?) изображение Австралии.

Сидней 2017 год Н. Э.
*На фоне изображения Австралии продолжает идти текст*
Город, в котором все работает наоборот. Солнечное убежище, где правят Елизавета II и гигантские пауки.

Место, где вся человеческая жизнь была оккупирована пауками, чтобы пугать их. За ними стоят Кенгурыцари, которые удостоверяются, что некоренные оккупированного государства угнетаются.
*Австралия сменяется изображением Казахстанской лягухи на фоне чего-либо*
Здесь жестокость во всей своей форме — обычное дело. Качество жизни для тех, у кого нет кенгуру снижается с угрожающей скоростью.

Для многих это может быть слишком. Некоторые уходят с головой в работу, свои семьи или даже учебу. Другие ищут пути побега из этой дыры, а другие… просто сдаются.

Но для большей их части ответ лежит на дне интернета.
*Изображение лягухи сменяется на скрин паблика Стива*
На небольшом сайте, всего в несколько сотен активных пользователей, где-то около-аниме тематики, вы можете найти «East Side | Восточная сторона» с его автором Николаем Новиковым …

… но это слишком сложно, так что просто зовите его Стив «Supeast».

Маленький оазис качественного контента посреди унылой пустыни. Ламповые ролики и стримы ждут усталые души.

Здесь и раскрывается наша история.  



Пролог, день первый
30 декабря 2017 года
Время 8 утра
*Бззз-бзззз* Зазвонил будильник.
- *Спросонья* Боооже, тише пожалуйста, еще пять минуточек.
Я начал вяло пытаться попасть рукой по кнопке выключения будильника.
*Цк*
Будильник выключился.
- Мм… Ах… Надо вставать.
Сегодня последний день перед предпраздничным выходным, и к тому же сегодня обещали выдать аванс. Авансы – это клёво. Надеюсь начальство порадует своей щедростью.
Я растер лицо ладонями и не спеша начал подниматься с кровати.
Нужно привести себя в порядок и двигаться на работу.
*Бэкграунд спальной комнаты сменяется бгшкой ванной комнаты, проигрывается звук включенной воды и чистки зубов, бгшка меняется на кухню с телевизором*
Ну-ка, что сейчас интересного крутят по ТВ?
*Появляется окошко со скриншотом из любых новостей
-Новости Сиднея. На днях в городе прошла серия протестов кенгуру, которые выражали крайнее недовольство в связи с недавними событями – спец. службы Австралии раскрыли подпольный боксерский клуб, где люди дрались с кенгуру на деньги…
-…К новостям о погоде. Сегодня в Сиднее +25, солнечно. Что же касается кануна нового года – то погода обещает быть такой же теплой, как и сегодня. Татьяна. (Как бы передается речь другой ведущей)
*Буп, телевизор выключился*
-Кха-кха, кхм.
И как я умудрился простудиться в такую погоду?
Окей, пора идти.
*Бэкграунд кухни сменился коридором*
На выходе из квартиры мой взгляд зацепился за отражение в зеркале.
*Бэкграунд меняется на изображение монотонной стены с зеркалом, в котором видна Стивовская казахстанская лягуха*
Там я столкнулся глазами с поникшей зеленой лягухой в комбинезоне с казахстанской символикой.
-Коль, ну прекрати – эта кислая мина явно тебе не к лицу.
Сказал я самому себе.
*Экран гаснет, снова появляется зеркало, только с ехидной Рейму в отражении*
-… Хотя знаешь, верни лучше ту грустную лягуху.
*Экран гаснет*
С этими словами я покинул квартиру и отправился на работу.
*Проявляется бэкграунд предположительного дома Стива, вид снаружи, далее изображение слева направо сменяется бэкграундами нескольких локаций вблизи дома Стива – магазином, храмом, метро(?) и рандомным офисом строительной компании* \\ Либо просто *Спустя какое-то время…*

*Бззз, завибрировал телефон в кармане*
Рабочий день окончен, а значит пора идти за деньгами.
*Бэкграунд меняется на кабинет шефа*
-Так, значит кто тут у нас, а, это ты, Ник!
Обратился ко мне начальник, хлопая меня по
плечу.
-Вот твоя зарплата, а вот аванс.
Начальник передал мне два конверта.
Да, в 2017 году зарплата начисляется все еще не на карточку.
Я решил проверить сумму сразу «не отходя от кассы».
С зарплатой был порядок, а вот аванс немного подкачал.
-Эй, шеф, как-то с авансом не густо в этот раз. Я думал в преддверии нового года вы нас немного побалуете.
Шеф резко переменился в лице, видно мои слова взбесили его.
-Как же вы надоели уже, дармоеды поганые. Получаете хорошие деньги и еще умудряетесь возмущаться. Особенно всякие иммигранты типа тебя. Это вообще не ваше дело. Получаете деньги – и ладно.
… Хм, не мое дело?
*Начинает играть песня Kairo Kingdom – Don't Shake (Pegboard Nerds Remix), из-за кадра на экран влетают млгшные очки, прилетает косяк в нижнюю часть экрана, Шеф тоже стоит в очках, на спрайты и бэкграунд накладывается какой-нибудь наркоманский фильтр, далее случается следующий диалог*
Стив – С
Начальник – Н
H – Sup br0
C – Hey scrub
C – ama an St3v3
C – u cheated on my avans suka
H – lel wut?
H – it was our normal avans xd
H - I am pro nachalnik xd
H – So pay me some RESPECT xdd
C – nu suka ti ogrebaesh’
*Повсюду к этому моменту уже выскакивают млджишные дудки и во всю дудят, появляется надпись PRESS F TO PAY RESPECT*
-Если чем-то недоволен, ты можешь всегда уволиться, твое место сразу займут
*Вся млджишная фигня улетает с кадра, Стив снова стоит посреди офиса напротив начальника в обычной обстановке*
-Ах да, не мое дело.
*В этот момент на спрайте начальника проявляется спрайт Риточки, делающий 360 и моментально исчезающий
